Saya merasa sangat lega
setelah memakai pakaian ini.
Ketika saya di sana, saya harus
memakai sari sepanjang waktu.
Saya perlu memakai sari di pagi
hari, siang hari,
dan malam hari.
Mereka mengharapkan saya untuk
memakainya bahkan ketika saya sedang tidur.
Kresna!
Jadi, apakah kamu merasa segar?
Bibi, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Apa masalahnya?  - Sebenarnya..
Kali ini, saya akan membawa
beberapa pakaian yang nyaman.
Saya tidak nyaman memakai sari.
- Akankah ibu mertuamu
mengizinkanmu memakai pakaian seperti itu?
Katakan padaku, apakah Radhey
menyukaimu dengan pakaian
seperti itu, atau dia suka
kalau kamu memakai sari?
Sayang, ketika
kamu sudah menikah,
kamu perlu
mempertimbangkan semua ini.
Bibi, sebaiknya
kamu bertanya padaku
apakah aku suka gaun
atau sari seperti itu.
Saya diharapkan untuk mengikuti
apa pun yang mereka katakan.
Lagi pula, saya tidak
mengerti cara berpikir mereka.
Kresna!  Dengarkan aku, Kresna.
Apakah Radhey dan kamu rukun?
'Ayah mertua tidak
menikahkan saudara iparnya.'
'Sebaliknya, dia menunjukkan
harta karunnya kepada Tuan Dubey.'
'Segera, Anda akan
melihat 12 toko kelontong'
'empat pompa bensin
dan satu rumah sakit baru.'
'Tetapi satu-satunya perbedaan'
'Apakah semua ini akan menjadi
milik Dubey dan putri-putrinya.'
Mesin ini tidak berguna.
Ini sama sekali tidak berguna.
Saat aku khawatir,
kakiku mulai semakin sakit.
Apa yang saya lakukan?  Lali!
Apakah Anda memanaskan air?  Tambahkan sedikit garam ke dalamnya.
- Ya.
Ayo cepat!  Apa yang
membuatmu begitu lama?
Ayo cepat.  - Ya, ibu mertua.
Pindahkan mesin ini.
Ibu mertua, apakah sakit sekali?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya tidak suka khawatir.
Itu terjadi.
Bela benar.
Bibi Kresna bukanlah
wanita yang mudah.
Ya!  Dia adalah wanita yang menipu.
Saya harap dia tidak mencuci
otak anak saya.  Saya khawatir.
Ya Tuhan!
- Ini dia, ibu mertua.
Ini jus apel kayu.
Ini akan menenangkanmu.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu akan merasa rileks.
Kalau kamu marah, kamulah
yang menderita, Ibu Mertua.
Tidak ada orang yang
bisa menenangkanmu.
Hubungi Radhey.
Sepertinya kakak iparnya
sangat sibuk dengan mertuanya.
Dia telah mematikan teleponnya.
Haruskah saya memeriksa
tekanan darah ibu mertua?
TIDAK?
Makanannya sangat lezat.
Saya sangat menyukainya.
Menantu laki-laki, ini makanan
pertamamu di rumah kami.
Saya harap Anda menyukai semuanya.
- Kamu benar.
Kakak, bawakan beberapa buah mangga.
Kita bisa memakannya sebagai
hidangan penutup.  Tolong potong.
Tidak, Ayah mertua.
Saya menikmati menghisap jusnya.
Saudari!  Dia sama seperti saya.
Bawa saja seember mangga.
Saya makan dengan sangat tidak rapi.
Ini dia.
- Ya.. Aku akan menyimpan ini di sini.
Ayo.  - Silahkan makan.
Bahkan dia suka mangga.
Krishna, ambillah sedikit
dan berikan Radhey juga.
Ya.. Silakan makan..
- Silakan makan.
Ayah!  - Ya!  - Dimana ACnya?
Dulu aku kedinginan, jadi aku memberikannya..
- Terlalu panas..
Wah, cuacanya panas sekali,
bahkan AC-nya pun kurang dingin.
Dia menjualnya dan mendapatkan ..
Kamu tahu itu ayahmu
sedang menderita sinusitis.
Aku masuk angin parah, sayang.
Saya sudah menjadi tua sekarang.
Saya tidak menyukainya,
jadi saya mengeluarkannya.
Sayang, silakan makan mangga.
Ya, silakan makan.
- Silahkan makan..
Bibi, simpankan sedikit untukku,
aku akan memakannya nanti.
Bu, dia tidak mampu
memenangkan kompetisi.
Dia sudah menikah sekarang.
Bagaimana dia bisa makan mangga?
Apakah begitu?
Lalu bagaimana jika saya sudah menikah?
Apakah saya menjadi tidak mampu?
Tidak ada yang bisa
mengalahkan saya dalam kompetisi.
Benar-benar?
- Tunggu sebentar..
Sebuah kompetisi..
Persaingan apa, Ayah Mertua?
Saya akan memberitahu
Anda.  Saat musim
mangga kami mengadakan
kompetisi di rumah.
Siapa yang dapat menghabiskan
mangga sebanyak-banyaknya dalam
waktu yang paling singkat, dialah
yang memenangkan kompetisi.
Krishna selalu menjadi pemenang.
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu, Ayah mertua?
Ini adalah satu-satunya
kompetisi yang saya kuasai.
Sama seperti bagaimana Krishna
menjadi yang terbaik dalam studinya
Saya termasuk yang teratas
dalam hal makan mangga.
Apakah begitu?
Anda pikir Anda bisa mengalahkan saya!
Jadi, ini adalah taruhan!
Ya, saya akan bertaruh untuk 100 rupee.
Oke.  Anda perlu makan
lima buah mangga.
Orang yang finis pertama
memenangkan kompetisi.
Dapatkah kita memulai?
Mari kita mulai
kompetisi makan mangga.
Ya!  Ayolah, Kresna!
Kresna!  Kresna!
Kresna!
Kakak..
- Radhey!  Radhey!
Radhey!
Pak, kerbau anda tidak
menghasilkan susu.
Saya akan kembali.  - Oke.
Apa masalahnya?
Sebentar.  Kemarilah.
Apa masalahnya?  - Lihat..
Seseorang telah melakukan
ilmu hitam pada kerbau.
Itu tidak menghasilkan susu.
- Sebentar.
Berikan obat ini pada kerbau.
Lalu Anda bisa memerah susunya.
Bagaimana obat
ini bisa membantu?
Aku lelah memerah susu kerbau.
Ia hanya memberikan
setengah ember susu setiap hari.
Bibi, kapan dia membeli kerbau?
Dia memenangkan
lotre, jadi dia membelinya.
Kamu pelihara kerbau itu.
Saya akan kembali.
Apa yang dia katakan?
Yang dia maksud adalah itu..
Ayahmu membawa kerbau
untuk mengobatinya.
Dia menyuruhnya untuk
membawanya kembali.
Hanya itu saja.
Ayo silahkan makan..
Kenapa kamu berhenti?  Makan..
Kalau terus berpindah tempat,
tidak akan menghasilkan susu.
Berikan obat ini dan
kembalilah setelah dua
hari dan beri tahu saya
apakah itu membantu.
Oke.  - Pergi sekarang..
Saudari!
- Apa yang telah terjadi?
Anda akan kalah.
Tolong cepat sedikit.
Saudaraku, Radhey tampil bagus di kompetisi ini.
- Benar-benar?
Saya menang..
Saya menang!  - Ia memenangkan!
Ia memenangkan!
Saya menang..
Maaf, Kresna.
Saya menang karena kesalahan.
Saya senang Anda
menang karena kesalahan.
Jika kamu sengaja kalah,
aku akan memarahimu.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Kamu terlihat sangat lucu.
Sonal, beri dia air untuk
membersihkan tangan dan wajahnya.
Silakan pergi, Kakak Ipar.
- Silahkan pergi..
Radhey!
Ada lebih banyak mangga.  Jangan
makan apa yang menempel di pipimu.
Kakak ipar..
- Silakan datang..
Silakan duduk.
Silakan makan..
- Ayo klik foto bersama kakak ipar.
Ya ayo..
Ini adalah selfie mangga.
- Ya!  - Jadi, kamu siap.
Krishna.. Dimana Krishna?
Kresna!
Sudah empat hari sejak saya
pergi dan semuanya kacau.
Hei, kamu di sini?
- Apa ini, Ayah?
Anda telah mengacaukan
segalanya setelah saya pergi.
Tidak ada yang disimpan pada tempatnya.
Jika Anda tidak sengaja
mengambil botol obat yang salah
pasien akan
mendapat obat kambing
dan kambing akan
mendapat obat pasien.
Biarlah.
Anda akan pergi lagi.
Setelah dua hari, semuanya
akan menjadi seperti ini.
Aku harus mengaturnya tanpamu.
Saya harus membiasakan diri.
- Kamulah orangnya
yang ingin menikahkanku.
Sekarang Anda harus menghadapinya.
Kamu masih kesal, kan?
Kamu marah karena
kami menikahkanmu.
Apa gunanya marah, Ayah?
Jika semuanya terjadi sesuai
kemauan dan keinginan Anda
segalanya akan berbeda.
Sekarang saya harus
menyesuaikan diri, apa pun situasinya.
Lupakan semua ini.
Beri tahu saya.
Apakah semua orang
menjagamu di rumah mertuamu?
'Seekor anjing memburu kucing.'
'Ia tidak mengibaskan ekornya
dan menyenangkan kucingnya.'
'Buktikan kamu
dominan dan dia penurut.'
Ayah, mengapa kamu datang ke sini?
Ayo, kita kembali.
Kresna, tahukah kamu?
Saat ibumu datang ke
rumah ini sebagai pengantin
kami tidak saling kenal.
Kami bahkan tidak berbicara selama seminggu.
Tapi kemudian, kami rukun.
Pernikahan tidak lain
hanyalah dua orang yang rukun.
Jika Anda bisa rukun, Anda akan
memiliki kehidupan yang menyenangkan.
Tidak masalah siapa yang
memahamimu atau siapa yang tidak
orang yang telah Anda putuskan
untuk menghabiskan hidup bersama
harus memahamimu.
Radhey tidak akan
pernah mengerti aku, Ayah.
Bersenang-senang itu berbeda, Ayah.
Apa yang Anda lihat
di luar tidaklah benar.
Ayah, aku tidak mengatakan
bahwa Radhey adalah orang jahat.
Saya hanya mengatakan bahwa
dia sangat berbeda dari saya.
Mentalitas kami
tidak cocok, Ayah.
Kresna!
Anda jangan khawatir, Kakak Ipar.
Sekarang Anda akan merasa luar biasa.
Kakak ipar, kamu datang
dan berolahraga bersama kami.
Kami akan memastikan Anda memiliki tubuh yang bagus.
- Ya!
Kenapa kamu
memelintirnya seperti ini?
Aku telah membuatkan jus apel
kayu untukmu.  Silahkan diminum.
Berikan padanya.
Terima kasih.
Radhey, Pyaare dan
Dulare akan membawamu
ke pasar pada malam hari.
Belilah beberapa pakaian bagus dari sisiku.
- Tidak, Bibi..
Itu adalah hadiah dari pihakku.
- Tidak, kita harus berangkat malam ini.
Saya akan menyetrika
pakaian ini dan memakainya.
Apa yang kamu katakan, Radhey?
Anda baru saja datang,
dan Anda berencana pergi?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Tidak, Bibi.  Tolong jangan menangis.
Saya bersenang-senang di sini.
Ketika saya bernyanyi di rumah,
keluarga saya menutup mulut saya.
Ayah mertua mendengar
lagu lengkapnya.
Anda bernyanyi dengan baik.
Ibu menyuruhku untuk
kembali pada malam hari.
Itu sebabnya..
- Kakak ipar, tolong menginap kembali malam ini.
Silakan.
- Kresna!  Katakan padanya.
Lihat, semua orang bersikeras.
Mari kita tetap kembali.
Silakan..
Ibu mertua menelepon.
Halo, ibu mertua.
- Hentikan dramamu.
Dengar, jangan mencoba
berpura-pura di
depan keluargamu.
Tidak bisakah Anda menelepon
saya setelah menghubungi saya
untuk memberi tahu saya bahwa
Anda telah menghubungi saya?
Saya sangat khawatir tentang anak saya.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang kamu
seharusnya pergi, kan?
Apakah kamu belum berangkat?
Berikan teleponnya pada Radhey.
Saya ingin segera
berbicara dengannya.
Radhey, ibu mertua
ingin berbicara denganmu.
Halo Bu.
Sayang
bukankah aku sudah bilang padamu
untuk kembali pada malam hari?
Kenapa kamu tidak pergi?
Bu, kami hanya..
- Lihat..
Jangan membuat alasan.
Aku ingin kamu segera pergi.
Sayang, jika kamu
menghormatiku, segera pergi.
Apakah itu tidak apa apa?
Saya menutup telepon.
Selamat tinggal, Bu!
- Oke.  Tuhan memberkati.
Apakah kita akan pergi,
atau kita akan tetap di sini?
'Saya dalam masalah besar.'
'Aku bahkan tidak punya pilihan.'
'Kalau aku tidak pergi, ibu
akan membuat keributan.'
'Jika kita pergi, Krishna
akan merasa terluka.'
'Ya Tuhan, aku perlu
memikirkan sesuatu.'
'Mengapa kamu tidak
mengambil uang sekolahmu?'
'Kak, bibi sudah memberitahumu, kan?
- Soal!'
'Saya ingin tahu yang sebenarnya.'
'Saya tahu Rajjo tidak sakit,
tapi dia bersama Pak Banwari.'
'Jika Anda pernah mendapat
kesempatan dalam hidup'
'untuk satu hari'
'cobalah memerah susu
kerbau dan menjual susunya.'
'Kamu tidak akan bisa
bekerja terlalu keras.'